Estoy creando un sistema para las practicas en una institucion educatica superior, el sistema
se trabaja en cuando para las experiencias formativas en situaciones reales de trabajo para los
estudiantes de la institucion.

El sistema lo estoy trabajando con django==4.2 resframework, autenticacion jwtsimple para el backend
y react con axios y redux para el frontend. por el momento estoy en el backend.

como veras necesito realizar una api para la autenticacion de usuarios con tokens. hay varios usuarios
que se registran en el sistema y se les asigna un rol, los roles son:
        ('ADMIN', 'Administrador General'),
        ('FUA', 'Encargado FUA'),
        ('PRACTICAS', 'Encargado EFSRT'),
        ('COORDINADOR', 'Coordinador Academico'),
        ('SECRETARIA', 'Secretaria'),
        ('DOCENTE', 'Docente'),
        ('ESTUDIANTE', 'Estudiante'),
        ('JURADO', 'Jurado Evaluador'),

para la autenticacion quiero el registro de usuarios,login,logout,cambio de password,recuperacion de password y
todo trabajando con tokens.

En cuanto a la aplicacion web de practicas pre profecionales en una institucion y las bases son 
que hay varios  usuarios encargados como un Administrador general encargado por FUA, encargado Practicas
Es quien agrega a los Docentes que Tomaran asistencia a alumnos,Ademas Gestiona los 3 modulos de las 
practicas y tambien Agrega a los furados evaluadores para cada modulo de las practicas eso su rol del 
encargado paracticas, luego hay un cordinador academico que es administrado por el FUA quien solo ve como
va el encargado Practicas y por ultimo la secretaria quien es administrado por el FUA y su rol es agregar 
a los Estudiantes al las practicas, por ultimo los estudiantes quienes podran ver los informes,estructura_informe
y como va en las practicas, cada uno de estos usuarios con sus dashboard correspondiente y acceso a sus funciones 
correspondientes, el sistema sera con django restframework y react, entonces como lo ves podrias ayudarme con lo que debo de acer

